
Написать такие триггеры:

1. Чтобы при взятии определенной книги, её количество уменьшалось на 1, а сам факт выдачи фиксировался в таблице Issued (в неё нужно записывать фамилию и имя студента/преподавателя, название книги, дату выдачи). Сделать так, чтобы нельзя было выдать книгу, которой уже нет в библиотеке (по количеству).

2. Чтобы при возврате определённой книги, её количество увеличивалось на 1, и это фиксировалось в таблице Returned. Сделать так, чтобы нельзя было вернуть больше книг, чем их было изначально!

3. Чтобы нельзя было выдать более трёх книг одному студенту (имеется в виду количество книг на руках студента).

4. Чтобы при удалении книги, данные о ней копировались в таблицу LibDeleted.

5. Если новая книга добавляется в базу, она должна быть удалена из таблицы LibDeleted (если она там есть).

6. Нельзя выдать новую книгу студенту, если в прошлый раз он читал книгу дольше 2 месяцев!

7. Если нет книги, которую хочет взять преподаватель, выдать ему одну случайную книгу. В случае, если книги в библиотеке совсем закончились - выдать сообщение.